[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 1]
[Sejak awal waktu,]
[legenda telah menceritakan tentang
gunung surgawi]
[dengan mata air bernama Yuli.]
[Manusia yang meminumnya akan memperoleh keabadian,]
[sementara para iblis
memperoleh 1.000 tahun kultivasi.]
[Namun,
gunung ini melayang di antara laut dan langit.]
[Hanya dengan bimbingan
Cermin Kunlun kuno]
[Bisakah seseorang dipandu ke sana?]
[Manusia dan iblis sama-sama
berusaha menemukannya]
[tanpa henti.]
[Di antara mereka, kaisar
Kerajaan Tiancheng adalah yang paling terobsesi,]
[bahkan mengirimkan tujuh ekspedisi mahal.]
Gunung surgawi?
[Kaisar Kerajaan Tiansheng]
Tuhan telah memberkati saya.
Ini pasti Yuli Spring.
[Dreamshard Immortal]
Salam, Yang Mulia Dewa Abadi.
Terima kasih telah mengabulkan permintaanku, Yuli.
Apa yang Anda lihat
hanyalah ilusi.
Untuk menemukan Mata Air Yuli yang sebenarnya,
Anda membutuhkan bimbingan dari Cermin Kunlun.
untuk menemukan jalan
menuju gunung surgawi.
Mohon berikan pencerahan kepadaku, Yang Mulia Dewa Abadi.
Engkau adalah Kaisar, yang tertinggi.
Yang lainnya tidak menjadi masalah,
kecuali Hong Ye, Raja dari Semua Iblis.
Namun Hong Ye adalah
dihancurkan oleh nenek moyang kita 100 tahun yang lalu.
Dia hanya sedang dalam keadaan tidak aktif.
Jika dia minum dari Mata Air Yuli terlebih dahulu
dan mendapatkan kembali kekuatannya,
di dunia ini,
Tidak akan ada yang mampu menandinginya.
Ingat wajah ini.
[Hong Ye]
Jika kamu ingin hidup selamanya,
Kau harus melangkahi mayatku!
Musim Semi Yuli...
Yang Mulia,
Ada apa?
Yang Mulia
sering dihantui mimpi buruk di malam hari,
dan Pasukan Feiyu gagal melindunginya.
Seluruh Pengawal Feiyu,
berkumpul di luar aula samping.
untuk hukuman
Kaisar terdahulu
mendirikan Garda Feiyu.
untuk membasmi setan di ibu kota.
Dan sekarang,
pada waktumu,
Setan telah menyerbu kamar tidurku!
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda!
Aku pantas mati!
Apakah saya harus menyimpan Feiyu Guard?
atau haruskah aku tetap menjadikanmu sebagai Pembunuh Iblis?
Yang Mulia!
Mohon maafkan saya, Yang Mulia!
Mohon ampunilah nyawa saya, Yang Mulia!
Yang mana Bingzhu?
Saya...
Bingzhu.
[Bingzhu]
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda akan mengambil alih posisi sebagai Pemburu Iblis
dari Garda Feiyu.
Dengan token ini,
Anda dapat menguasai semua provinsi.
[Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu]
untuk membantu Pengawal Feiyu
dalam membasmi setan-setan jahat.
II, Bingzhu,
Patuhilah perintahmu.
Bingzhu, Pembunuh Iblis dari Pengawal Feiyu
Masuklah ke aula
untuk menerima dekrit kekaisaran!
Terima kasih, Pak.
Sekarang jam 9 malam!
Kunci pintu dan jendela Anda,
Jaga keselamatan keluargamu,
dan waspadalah terhadap setan!
Mama,
Mengapa kita tidak boleh keluar rumah setelah gelap?
Karena saat hari gelap,
Setan-setan keluar untuk memakan manusia.
Mama.
Setan-setan yang kau bicarakan—
Apakah mereka terlihat seperti ini?
Dasar nakal, tidurlah.
Setan! Setan!
Setan!
[Xiao Yao]
Jaga keselamatan keluarga Anda!
Sekarang jam 9 malam!
Kunci pintu dan jendela Anda,
Jaga keselamatan keluargamu,
dan waspadalah terhadap setan!
Setan!
Jangan takut!
Aku pasti akan menangkap iblis beruang itu!
Seorang penyihir menangkap iblis!
Semuanya, ayo bantu tangkap iblisnya!
Buru-buru!
Di mana letaknya?
Tuanku,
Sejak iblis itu muncul,
[Ji Yan]
Haruskah kita menggunakan token Feiyu?
meminta bala bantuan?
Pedang pembunuh iblisku tidak memberiku peringatan.
Mengapa harus panik?
Di mana letaknya?
Di mana iblisnya?
Semuanya, tenang saja.
Sekarang setelah saya mengambil tindakan,
Kemenangan sudah pasti. Ikuti aku!
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Tangkap iblisnya!
Cepat! Lewat sini!
Jangan biarkan iblis beruang itu lolos!
Sudah jam malam.
Siapa di sana?
Petugas,
Aku adalah pemburu iblis dari Gunung Jiwei.
Aku telah mengejar iblis beruang
sepanjang perjalanan sampai ke sini.
Tolong bantu saya
dan membuka gerbang kota.
Menutup gerbang kota pada malam hari
adalah sebuah hukum.
[Prefektur Pingjiang]
Tidak seorang pun diperbolehkan masuk atau keluar.
Setan beruang pada dasarnya bersifat ganas.
dan telah menyakiti banyak orang.
Jika ia kembali ke Prefektur Pingjiang
untuk menimbulkan kerusakan,
Apa gunanya menutup gerbang?
Itu benar!
Para pejabat memiliki penilaian mereka sendiri.
Menguasai,
Tolong jangan mempersulit kami.
Pahlawan wanita,
jika kamu meninggalkan kota sekarang,
Setan itu akan berbalik,
dan mereka yang menderita
Mereka akan menjadi orang biasa seperti kita.
Ya, ya!
Tetaplah di sini, pahlawan wanita!
-Tetap di sini!
Lindungi kami, pahlawan wanita!
Tolong tetap di sini!
Tetaplah bertahan, pahlawan wanita!
Minggir! Minggir!
Ketua OSIS sudah datang!
Turunkan mobil sedan itu.
Turunkan mobil sedan itu! Turunkan mobil sedan itu!
Menguasai,
Saya telah menyiapkan makanan dan anggur yang sangat enak
di kediaman saya.
[Kepala Sekolah]
Silakan menginap di rumah saya selama beberapa hari.
Ya, ya.
Tetapi...
Guru, bolehkah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Pergi!
Sejujurnya, Guru,
Saya memiliki dua anak perempuan
di rumah.
Mereka telah mendengar tentang
serangan iblis baru-baru ini.
dan belum makan
atau tidur dengan nyenyak selama beberapa hari.
Mereka sering kali mudah teralihkan perhatiannya dan merasa cemas.
Saya harap Anda dapat membantu kami.
Saya menghargai kebaikan Anda,
tetapi jika aku tidak menyingkirkan iblis beruang itu,
Bagaimana jika hal itu kembali dan membahayakan orang-orang?
Apa yang harus kita lakukan jika iblis beruang itu
kembali?
-Tuan! Anda tidak boleh pergi!
-Anda tidak bisa meninggalkan kami sendirian.
Diam! Diam!
Siapakah kamu sehingga berhak berbicara di sini?
Jika Anda membawa pulang Sang Guru,
-Siapa yang akan melindungi kita, rakyat biasa?
-Jangan terlalu ribut!
Bagaimana dengan ini?
Saya punya
ada beberapa jimat di sini.
Tempelkan di pintu dan jendela Anda,
dan mereka akan mencegah setan
mendekat.
Anda juga bisa membawanya bersama Anda.
Bacalah mantra tersebut,
dan itu akan menjauhkan setan.
Hari ini,
Akan kuberikan padamu.
Menguasai,
Saya dengar jimat-jimat milik orang lain
cukup mahal.
Anda membagikan ini secara gratis.
Apakah itu benar-benar akan berhasil?
Sungguh tidak sopan!
Ini diberikan kepada saya
oleh tuanku untuk perlindungan sebelum aku pergi.
Sungguh tidak tahu berterima kasih!
Sungguh tidak tahu berterima kasih.
Lupakan saja kalau begitu.
Saya akan mengambil semuanya.
Sebutkan hargamu, Tuan.
Saya akan membayar 5 koin!
10 koin!
Saya akan membayar 60 koin!
Mengapa dia menaikkan harga penawaran?
Saya akan membayar 1 tael!
Itu terlalu berlebihan.
Aku tidak mampu membelinya.
Setiap orang,
Karena takdir telah mempertemukan kita hari ini,
Saya akan membangun ikatan niat baik dengan Anda.
Saya akan menjual jimat ini
dengan harga satu koin per buah. Apakah itu tidak masalah?
Tidak perlu terburu-buru! Jangan memaksakan diri!
Bayar uangnya dan Anda akan mendapatkannya!
Anda hanya perlu membayar!
Jangan didorong!
Berhenti mendorong!
Ada cukup untuk semua orang!
Aku telah memburu iblis selama bertahun-tahun,
tetapi hari ini aku benar-benar membuka mataku.
Saya tidak tahu Anda ada di sini, Pak.
Maafkan saya karena tidak menyapa Anda dengan benar.
Mohon maafkan saya.
Silakan mundur, Prefek.
Saya ingin memiliki
berbicara sebentar dengan Guru perempuan ini.
Saya Bingzhu,
[Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu]
Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu.
Jadi, Anda adalah Tuan Bingzhu.
Boleh saya tanya nama Anda?
dan kamu termasuk sekte abadi yang mana?
Kami berfokus pada pengembangan diri yang tenang.
Untuk menghindari gangguan duniawi,
Saya tidak dapat mengungkapkan informasi tersebut.
Mohon dimengerti.
Ini sepertinya bulu.
yang baru saja terlepas dari iblis itu.
Ini adalah bulu beruang,
tetapi karena belum mendapat nutrisi
dari darah,
Itu sudah lama mengering.
Mungkin itu hangus terbakar oleh cambuk apiku.
Itu masuk akal.
Namun jejak kaki ini
Ukurannya tidak sesuai dengan ukuran iblis beruang itu.
Setan beruang itu
sangat besar,
beratnya antara 150 dan 250 kilogram,
tetapi jejak kaki ini terlihat seperti...
Ini berasal dari sesuatu yang
beratnya sedikit di atas 50 kilogram—
lebih mirip manusia.
Menguasai,
Bagaimana pendapatmu?
Lima puluh-lima puluh?
Semuanya.
Empat ribu enam puluh?
-Kamu dapat enam puluh, dan aku dapat empat puluh.
-Sudah kubilang.
Semuanya.
Pasukan Pengawal Feiyu telah
mengawasi kota ini selama ini,
dan tidak ada satu pun lalat yang berhasil keluar,
yang berarti iblis...
masih berada di dalam kota.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan?
Para penjaga Feiyu datang ke sini.
untuk menangkap iblis itu.
Namun, majikan wanita ini
tanpa sengaja membiarkannya lepas.
Untungnya, Pasukan Feiyu...
tidak gagal dalam misinya.
Bergerak!
Bersikaplah sopan!
Itu manusia!
Anak perempuan,
[Xiao Dadan]
Kita telah terbongkar!
Penipu!
Aku sudah memperhatikanmu sejak awal.
Masih mencoba berlari?
Awas!
[Keadilan Dunia]
Tolong, Pak.
Silakan duduk.
Duduk.
[Kebenaran]
Penipu, sebutkan namamu!
Bawalah air dingin ke sini
untuk membangunkannya.
Air dingin.
Ya.
Di mana saya?
Petugas?
-Ayah?
-Anak perempuan.
-Dasar penjahat kurang ajar!
-Kau...
Kamu sangat kurang ajar.
Ini adalah kantor hakim,
Bukan tempat untuk drama berlebihan!
Nama saya Xiao Yao.
Ini ayahku, Xiao Dadan.
Orang-orang itu berasal dari kota kelahiran saya.
Kami awalnya adalah pemburu.
Namun beberapa bulan yang lalu,
Kantor kehakiman tiba-tiba memerintahkan
kami untuk menangkap setan dalam batas waktu tertentu.
Bagaimana kita tahu cara menangkap setan?
Kami tidak punya pilihan
tetapi untuk meninggalkan kota asal kami.
Karena putus asa,
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk berburu beruang.
dan menggunakan kulitnya
-Berpura-pura menjadi iblis.
-Para pembuat onar.
Ancaman!
Jadi, kalianlah yang
berada di balik gangguan iblis di kota ini!
Kamu telah menyebabkan putriku...
Anda menyebabkan putri saya mengalami kelelahan mental.
dan penduduk kota ini
hidup dalam ketakutan.
Petugas,
Aku tahu aku salah.
Namun kami tidak pernah menyakiti siapa pun.
Kami hanya meminta kesempatan untuk hidup.
Mohon nilai kami dengan adil.
[Kebenaran]
Hakim?
Kami memergokimu basah.
Para penjaga!
Bawa penipu wanita ini ke penjara.
untuk menunggu eksekusi!
Dan berikan 50 pukulan kepada yang lainnya masing-masing!
Saya ingin melihat
Siapa yang berani menyebarkan rumor lagi?
tentang setan di prefektur ini.
Tuhanku! Tuhanku!
Putriku mungkin ceroboh.
dan pantas dihukum mati,
tapi aku mohon padamu
untuk menyelamatkan nyawanya.
Singkirkan mereka! Singkirkan mereka!
Tuanku!
Lepaskan aku!
Saya sudah mengembalikan semua uangnya.
Mengapa kau harus mengambil nyawaku?
Dasar pejabat korup!
Kamu tidak bisa menangkap setan;
Yang kau tahu hanyalah membunuh orang.
Dan kamu!
Pembunuh Iblis dari Garda Feiyu?
Anda menggunakan nama pemburu iblis
untuk memeras rakyat hingga kering
dan bersekongkol dengan pejabat korup ini.
Dan sekarang
Kau ingin mengambil nyawa kami
untuk mendapatkan pujian dari atasanmu.
Jika aku mati, apakah itu akan membuat para iblis muncul?
Apakah di kota ini menghilang?
Keterlaluan! Keterlaluan.
Penjaga! Bekap mulutnya!
dan menyeretnya keluar!
-Aku sedang memberi tahu...
-Tunggu.
Saya rasa Anda menyampaikan poin yang bagus.
Dengan membunuh,
Kita tidak bisa menangkap setan apa pun.
Tapi bagaimana jika orang yang kubunuh
Apakah dia sebenarnya iblis?
Ini adalah kompas
Pasukan Feiyu digunakan untuk memburu iblis.
Saat iblis berada di dekatmu,
manik di dalamnya bergerak
dan membantu kita
Temukan itu.
Dari gerbang kota
hingga kantor hakim,
Kamu sudah mengarang cerita sepanjang malam.
Sekarang, jujurlah dan beritahu kami identitas aslimu.
Karena sudah sampai pada titik ini,
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku adalah iblis.
Setan rubah berekor sembilan.
Silakan, bunuh aku,
dan silakan klaim kredit Anda.
Karena kamu sangat ingin mati,
Akan kukabulkan permintaanmu!
Tuanku!
Tolong jangan!
Izinkan saya menjelaskan atas namanya.
Anak perempuanku
Memang berbeda dari yang lain.
Darahnya memiliki aroma yang aneh.
yang menarik ular, serangga,
dan makhluk menjijikkan lainnya.
Orang mungkin mengira dia adalah iblis,
tapi dia bukan.
Banyak orang datang ke rumahku,
menyiramkan darah anjing,
Mereka mengusir kami dari satu tempat ke tempat lain, dan memburu
serta mencaci maki kami ke mana pun kami pergi.
Tapi dia bukan iblis.
Dia... dia lahir dari istriku.
Dia manusia.
Manusia!
Jadi darahnya
Bisakah menarik setan?
Tunggu...
Karena itu masalahnya,
Aku akan menggunakanmu sebagai umpan
untuk memancing keluar iblis-iblis yang sebenarnya.
Begitu kita menangkap iblis besar,
Aku akan membebaskan mereka semua.
Bagaimana menurutmu?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Saya harap Anda menepati janji Anda.
Siapkan formasi!
Inilah jantung Gunung Qingyuan,
sebuah tempat yang dipenuhi energi iblis
selama 100 tahun.
Kami membaca bintang dan membuat ramalan.
bahwa iblis besar akan muncul hari ini.
Kami tidak menyangka kamu akan tiba-tiba muncul.
Anda...
Jangan tarik aku.
Merindukan,
Saya minta maaf atas hal ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika apa yang ayahmu katakan itu benar,
bahwa aroma aneh dalam darahmu
dapat menarik setan,
maka ini akan dianggap sebagai upaya Anda untuk memperbaiki kesalahan.
Aku akan bekerja sama denganmu sampai fajar menyingsing.
Besok jam 5 pagi,
apakah iblis besar muncul atau tidak,
Anda harus membiarkan kami pergi.
Ini menyakitkan.
Kita akan lihat nanti.
Tuanku,
Gadis ini hanya punya lidah yang tajam.
Bisakah kita mempercayainya?
Kompas itu bereaksi
ketika mendekatinya,
yang berarti dia bukan orang biasa.
Namun pedang pembunuh iblisku tidak memperingatkanku,
jadi dia bukan iblis.
Dia bukan manusia maupun iblis,
jadi dia pasti memiliki beberapa sifat yang tidak biasa.
Hari ini adalah tanggal 15 bulan ke-7,
ketika yin dan yang bergeser
dan energi iblis mencapai puncaknya.
Aturan bertahan hidup di alam liar ala Xiao No. 9:
Saat malam hari, selalu hindari berada di tanah.
Para pejabat mengklaim ada setan.
untuk menggelapkan uang.
Rakyat biasa mengklaim ada setan.
hanya untuk menakut-nakuti anak-anak mereka.
Iblis-iblis hebat tidak mudah ditemukan.
Bersabarlah.
Ini bukanlah iblis besar biasa.
Kali ini, aku benar-benar menemukan harta karun.
Kamu menginginkan ini?
Anda...
Mundur.
Tangkaplah.
Silsilah Zhu Jiuyin?
Menyerang.
Ya.
Akan kuberikan padamu.
Mari kita lihat
Siapa yang menangkapnya duluan.
[Segel]
Setan besar telah muncul.
Sebaiknya kau lepaskan aku sekarang.
Belum waktunya.
Mengapa kamu mencoba membunuhnya?
Tidakkah kau lihat
bahwa benda itu berusaha membunuh orang?
Ia tidak memiliki niat untuk membunuh orang.
Jika Anda belum
mengaktifkan formasi tersebut terlebih dahulu,
Situasinya tidak akan menjadi begitu tegang.
Ya Tuhan, tolonglah kami!
Kita tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
Kembali!
Ini berbahaya!
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Tuanmu berkata
Dia akan melepaskanku begitu iblis itu muncul.
Bagaimana mungkin dia mengingkari janjinya?
Merindukan!
Ning'an!
Beraninya kau kembali?
Kamu bukan Ning'an.
[Xiao Ming/Xiao Mu]
Ning'an tidak akan
membiarkan dirinya berbau seburuk ini.
Kamu bau! Mulutmu bau sekali.
Sudah 100 tahun.
Anda masih belum mau melepaskan Yang Mulia?
Apa?
Kembalikan jabatannya kepadaku!
Jangan tangkap aku!
Jangan lari!
Kembalikan jabatannya kepadaku!
Apakah kamu ingin segera mati?
Kembalilah ke sini!
Berhenti di situ!
Dia adalah seorang immortal yang jatuh.
Jangan lihat dia!
Jangan sampai termakan oleh pesonanya!
Penguasa Semua Iblis?
Akhirnya kau muncul.
Ning'an.
Kau tetap tak mau melepaskanku.
Hong Ye,
Sebentar lagi aku akan membuatmu datang mencariku.
Pak.
Menurut heksagram...
Tuanku,
begitu banyak saudara kita
yang terluka kali ini,
tetapi kita masih belum berhasil menangkap iblis besar itu.
Bisakah kita menggunakan token Feiyu?
Meminta lebih banyak pasukan provinsi
untuk bala bantuan?
Pasukan provinsi
cocok untuk menangkap orang.
Jika kita mengirim mereka untuk memburu setan,
Mereka hanya akan berjalan menuju kematian mereka.
Namun, iblis besar itu bukanlah iblis biasa.
Jika kita tidak segera menghilangkannya,
Saya khawatir akan terjadi bencana.
Lagipula, iblis-iblis hebat memang sulit ditemukan.
Mari kita hentikan pencarian untuk saat ini.
Mari kita tunggu sampai itu datang kepada kita.
Tuanku!
Untunglah!
Tuanku, Anda akhirnya bangun!
Surga telah menunjukkan belas kasihan.
Aku telah menunggumu siang dan malam,
dan akhirnya kamu kembali!
Tuanku,
Tolong perhatikan saya dengan saksama.
Berubahlah menjadi Xiao Mu terlebih dahulu.
Tuanku...
Aku ingin bertemu dengannya.
Tuanku, Engkau...
Tiga,
dua...
Baiklah, baiklah.
Tuanku?
Salam,
Tuanku.
Gadis manusia itu
Siapa yang membangunkan saya?
Ya.
Lolos!
Jangan datang ke sini!
Sudah cukup buruk kau menculikku.
Jangan mendekat!
Aku akan memakanmu!
Mundur!
Halo.
Aku terpaksa datang ke Gunung Qingyuan.
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Kumohon, lepaskan aku.
Setan
adalah momok
yang wajib diberantas oleh semua orang.
Sebagai seorang putri,
perilaku saya sebelumnya
hanya untuk mengganggu pikiranmu.
♪ Dalam siklus reinkarnasi,
semua makhluk tak terbatas dan biasa saja ♪
♪ Bagaimana seseorang dapat menilai iblis
dan hantu hanya dari penampilan luarnya saja? ♪
♪ Kau menempa obsesimu
menjadi warna merah terang di sekitar jari-jarimu ♪
♪ Melintasi sepuluh ribu tahun
untuk menebusku di kesunyian yang luas ♪
♪ Semua makhluk mengejar lautan keinginan,
menenun jaring keserakahan dan kebencian ♪
♪ Hanya ketika penderitaan diukir di
prasasti barulah kita menyadari itu adalah beban karma ♪
♪ Hanya dengan membakar hati hingga menjadi abu,
seseorang dapat mengakhiri kesia-siaan dalam karma ♪
♪ Saat dunia menertawakan obsesiku ♪
♪ Hanya kamu yang bisa memahami
imanku yang paling teguh ♪
Ning'an!
♪ Biarkan semua makhluk mekar kembali,
terbebas dari belenggu takdir ♪
Hanya kamu yang bisa membunuh iblis ini!
Ambil pedangnya!
Demi seluruh makhluk hidup,
♪ Pada akhirnya, semua ini tidak sia-sia ♪
Basmi iblis itu segera!
♪ Terbakar menjadi abu,
dunia yang luas dan sunyi ♪
Kesalahan terbesar dalam hidupku
sedang bertemu denganmu.